### Statement

На стандартном потоке ввода задаются:



  
1) Число счетов acc_count - положительное целое 32-битное число.
  
2) Число нитей thr_count - положительное целое 32-битное число.
  
3) Далее для каждой нити задаются 5 чисел, описывающих параметры работы нити:
  
    
1) Число итераций - положительное целое 32-битное число.
    
2) Индекс первого счета (в интервале [0; acc_count)).
    
3) Сумма для зачисления на первый счет или списания с первого счета (double).
    
4) Индекс второго счета (в интервале [0; acc_count), не совпадает с первым индексом).
    
5) Сумма для зачисления на второй счет или списания со второго счета (double).
  







Счета хранятся в типе double. Начальное состояние каждого счета - нулевое.



Главная программа должна создать thr_count нитей, каждая из которых должна
обновлять состояние двух счетов следующим образом.



Каждая нить выполняет предписанное ей число итераций обновления состояния счетов.
На каждой итерации к первому счету прибавляется сумма для зачисления на первый счет,
а ко второму счету - сумма для зачисления на второй счет. Отрицательная сумма
подразумевает списание со счета.



После завершения работы нитей главная программа выводит на стандартный поток
вывода итоговое состояние всех счетов с помощью форматного преобразования %.10g
и завершает работу.



Каждая нить должна блокировать только те счета, с которыми ведется работа.
Обновление и первого, и второго счета должно выполняться в одной критической секции
в каждой итерации цикла.



Не используйте глобальные переменные.


Значение thr_count может быть большим, и для потоков, созданных с атрибутами (pthread_attr_t) по умолчанию, может не хватить памяти. 
Используйте минимальный размер стека (`_SC_THREAD_STACK_MIN`) и нулевой page guard для потоков.

    

### Example

Input:
```
2
2
1000000 0 2 1 -1
1000000 0 -1 1 3
```

Output:
```
1000000
2000000
```

